bem-vindo à categoria cinco tecnologia de TV
todo mundo é episódio número 594 eu sou
Robbie faixa está aqui e esta noite estamos
olhando para o DataTraveler da Kingston
2000 estávamos falando sobre isso muito
brevemente no episódio da semana passada, mas eu
queria te mostrar o que é essa coisa
tudo sobre o armazenamento de dados criptografados
que se encaixa em sua bolsa se encaixa no seu
bolso e você só é capaz de acessá-lo
se você souber a senha, mas há um
torcer você não precisa de nenhum software em
Para acessá-lo quando digo isso e
nós vamos chegar a ele esta noite, mas apenas
brevemente quero dizer que você soco na senha
você pode ligá-lo em qualquer coisa, incluindo
sua Smart TV ou qualquer dispositivo Windows
Linux Mac chrome tudo e vai
ser capaz de acessar os dados descriptografados em
essa unidade se você souber a senha tão
ficar por aqui nós vamos estar mostrando a você
como forma de como isso funciona eu vou
levá-lo para unbox ele sim apenas uma espécie de
legal minha primeira vez unbox primeiro ela
ama pessoas unboxing assim que você sabe que isso é
Vai ser bom e vamos nos divertir
tempo bom ter você aqui ficar por perto
nós temos um ótimo show isso
TV categoria cinco tecnologia nossa ao vivo
gravações são confiáveis ​​apenas para
drives de estado sólido da Kingston
tecnologia revivemos o seu computador com
melhor desempenho e confiabilidade
sobre discos rígidos tradicionais com
Kingston SSDs categoria 5 transmissões de TV ao vivo
no elenco de fios Telestream e ágil
fluxo são sintonizados em todas as semanas no roku
Kodi Plex e outros players de vídeo HLS
para os espectáculos locais, visite a categoria 5 TV
categoria 5 TV é um membro da tecnologia
rede de podcast se é tech é aqui
gato 5 TV barra TPN e o internacional
associação de emissoras de internet cat
5 barra de TV ia IB
bem-vindo ao show todo mundo é bom
para te ver eu sou Robby Ferguson comigo
Aqui estou eu sei que você queria dizer que eu
queria dizer que eu estou certo dizer isso
em uníssono ela é Sasha Rickman isso é
certo nós não falamos antes do show, mas
nada de novo em tecnologia para você esta semana
nada de novo em tecnologia para eu te conhecer
meio que tenho que ver isso chegando eu sei
certo você perguntou a cada semana e eu sou como
oh esta semana ok então eu tive uma idéia um
idéia eu sei e eu realmente deveria ter
executar isso por você perigo todo mundo fivela
em ok então no meu trabalho todos nós temos que
como atualizar planilhas e tudo
e se uma planilha estiver aberta e aberta
o computador de alguém e outra pessoa
abre a referida planilha e faz alterações
então eles não são salvos porque é
até certo você sabe o que estou dizendo como
se alguém mais salva e então eles dizem
e então você economiza seu excesso de escrever o
planilha exatamente a sua mudança exatamente
ok então você está pegando o que eu sou
Deitado ok então eu estava apenas deitado em
cama pensando sobre o trabalho como eu deveria
nunca faço, mas sempre faço e eu pensei que eu
tem o Google Drive sim você faz sim e
você pode fazer alterações que você pode colaborar
nas coisas certas se isso é seguro e seguro
e tudo o que gosta é que
possível, quero dizer que você está usando o
exemplo de planilha então vamos vamos
crie uma nova planilha para seu gênio
idéia certa então tudo bem eu vou chamar isso
planilha compartilhada bem, então eu posso apenas
colocar em texto certo texto e, em seguida,
vamos vamos compartilhar isso para gravação share
e quem posso compartilhar isso com eu poderia
é possível compartilhar isso com
todos no mundo inteiro
Alguém mais alguém mais tão normalmente
você seria um pouco mais seguro sobre
isso você iria compartilhá-lo com as pessoas em seu
na sua empresa você compartilha com
pessoas específicas que você quer trabalhar
com você nesta planilha ok vamos
ver o que podemos fazer alguém no
internet pode encontrar acesso sem entrada é
necessário ok alguém com o link vamos
tente isso e, em seguida, vamos mudá-lo para lata
editar agora isso é muito inseguro porque
Eu estou dizendo que qualquer pessoa com o link pode editar
esta planilha, mas vamos dizer
vamos tentar que eu estou indo só para pop
que acabou em discórdia e aqueles de vocês
que estão no Google Docs, como você
Sascha certo você poderia trazer isso
link no seu Chromebook e vamos ver
o que acontece bem se você fosse realmente
para abrir isso e qualquer outra pessoa no
universo que está assistindo categoria cinco
durante a transmissão ao vivo direita assim
você está trazendo isso no seu se eu
basta clicar no link para o
sprits aqui sim eu sou novo e depois aberto
seu navegador que está na parte inferior
lá ela está em um Chromebook por isso é um
pouco de um diferente diferente
layout é que trabalhando espera tentar
copiando embora talvez tentar copiar link bem
link aberto oh há minha opção certeza que eu vou
basta copiar link e apenas ir para
Chrome eu vejo algumas pessoas já
trabalhando você pode ver as pessoas se movendo ao redor
na planilha você não pode ok então
você está tudo pronto e agora, então agora
Sasha está aqui e há pessoas aqui
sim e assim com isso com o Google
Drive e isso é folhas do Google estamos
realmente capaz de compartilhar e
colaborativamente trabalhar juntos para que eu possa
diga olá como eu sou
como se fosse um bate-papo, mas cada caixa
são pessoas diferentes ver isso para que eu possa
ver que isso é anônimo Fox aqui
é corvo anônimo e, em seguida, temos
crackin e pato e ovelhas e que todos
dessas pessoas estão na planilha
agora colaborativamente trabalhando
juntos nesta planilha no Google
Drive e Google Drive é um serviço gratuito
mas você pode realmente se inscrever para fazer
melhor e maior e te dar mais
apresenta basicamente mais armazenamento quero dizer que eu
gostaria de pagar cinco dólares por mês e eu
pegar meu e-mail eu recebo algum armazenamento extra para
que eu posso colocar coisas como vídeos e
coisas assim, mas é um fantástico
maneira de fazê-lo Sascha e você diz bem
bem isso é ótimo é colaborativo nós
podem trabalhar juntos e você não tem que
se preocupar em sobrescrever um ao outro
muda, mas então o que você faz quando você
precisa movê-lo para o excel e você está
como oh, mas agora está na internet em
este serviço de nuvem e então o que fazemos
faixas dizemos arquivo e então podemos ir
baixar como o Microsoft Excel então agora que
nós colaboramos juntos certo podemos
então baixe o pronto colaborado
planilha terminou e boom você tem
que totalmente editado e pronto para ir nós
trabalhou em conjunto é ótimo para se você estiver
na escola e você está trabalhando com uma equipe
ou se você está trabalhando no trabalho em seu
cenário sim, é um produto fantástico
e hoje a noite nós vamos ser
olhando também a Microsoft está dando
fora o seu Microsoft Office o-chem o
nuvem de graça Oh
que é um pouco de um concorrente para
tipo do Google Docs Google Docs
Folhas do Google e todas essas coisas, mas
realmente você sabe que é bom saber o que é
disponível para nós certo, então eu sou super novo
para o Google eu não sou super novo, mas como
super novo para o Google como eu acho que
Eu não estou acostumado a fazer planilhas sim
você está em slides e agora estou em um
Chromebook então agora eu sou como este é o meu
casa nova direita e eu adoro isso, mas eu não
sabe todas as coisas ainda
certo, então é um mundo totalmente novo e alguns
as pessoas estão um pouco hesitantes sobre
a nuvem e eu posso entender que você
você quer manter seus dados próximos ao seu
coração você está certo certo que faz
sentido sim assim com o Google Drive você pode
instale o basicamente o software em
seu computador para poder fazer o backup
localmente para que você tenha um local
backup como você normalmente faria, mas
ainda tem esse aspecto colaborativo
certo que é ideal para os negócios, então eu
usá-lo aqui na categoria cinco para que você
e Jeff ee Henry podem ver o que é
chegando no show eu não sei se
você até verificar se você está aprendendo
você está aprendendo, mas eu, mas eu teria que
e por isso temos uma pasta real para
categoria cinco e está tudo pronto e eu
ver as pessoas ainda estão trabalhando duro direita
para que eu possa fazer parecer que eu estou trabalhando
difícil aqui porque as pessoas estão colocando
cargas de tabelas de preços e tudo
é fantástico isso é absolutamente
fantástico bom da Alemanha de
Montreal desculpe, eu sou isso é sim então se
você está hesitante sobre a nuvem como gentil
de uma opção só vai para mostrar como
instantaneamente eu fui capaz de criar com base em
sua pergunta que nós não pré-planejamos
conheço uma planilha e tenho muitos
pessoas diferentes que eu designei acesso
para lembrar eu dei- lhes o acesso certo e
agora eles são capazes de colaborar comigo
então eles poderiam gostar de ajuda com o meu dever de casa
eles poderiam certo absolutamente eu faria
Nunca eu nunca nunca enganar assim
absolutamente não
[Música]
se você compra na ThinkGeek gearbest
B & H foto vídeo eBay ou Amazon ou até mesmo
se você quiser um teste gratuito de audível
você encontrará as melhores ofertas e suporte
os shows que produzimos simplesmente visitando
os sites de compras que você já freqüenta
usando os links em nosso site visite
categoria 5 parceiros barra de TV para o
lista completa e crescente e nos ajude
criar mais conteúdo gratuito como este show
obrigado por fazer compras com nossos parceiros
e obrigado por assistir minha esposa Becca
sim na faculdade agora e ela é
trabalhando através dos cursos e trabalhando
com grupos e trabalhando em software e
eles são muito específicos sobre o que
software eles usam e adivinha o que eles
usar na faculdade sim Microsoft Word of
Claro que eles fazem
Microsoft Excel e todo esse tipo de
coisas loucas e é isso que eles
aprender sobre e por isso estamos no show nós temos
converteu o LibreOffice em um
Microsoft Office da mesma forma que se sente
mais como o Microsoft Office e se você
não vi esse segmento e você quer
software livre, clique no link abaixo e
que te levará a um vídeo que mostra
você como fazer isso, mas eis e eis que
Microsoft está de fato liberando sua
Microsoft Office suite na nuvem para
grátis para usuários que têm acesso a gostar
Skype, por exemplo, como quem não tem
uma conta do Skype Eu tenho uma conta do Skype
então para mim foi realmente muito fácil
conseguir entrar no Microsoft Word
on-line, por exemplo, e apenas tipo de
backup apenas um pouco eu vou mostrar
você o que o que encontramos aqui e eu
vai postar os links abaixo, mas aqui estão
os aplicativos de escritório gratuitos on-line
da Microsoft, então nós temos o Word Excel
PowerPoint e OneNote, então eu te mostro
isso porque nós tivemos a discussão
bem e se meus arquivos não são bem
compatível com o LibreOffice ou o que acontece se eu
tem problemas para importá-los para o Google
Docs direito que eu não acho que você vai
como ter em mente se eu voltar para o meu
planilha compartilhada aqui e eu vou arquivo
aberto eu posso na verdade, como eu poderia realmente
navegar para e eu posso realmente abrir XLS
arquivos que eu posso realmente abrir arquivos docx e
ele irá convertê-los para o formato de nuvem
certo então tenha isso em mente nós não
necessariamente precisa ter a marca
Produto da Microsoft mais, mas se eles são
vai fornecer isso para nós de graça e
você tem seu Chromebook e minha esposa
tem seu Chromebook e ela está sentada em
escola e eles estão ensinando na Microsoft
Escritório e eles estão mostrando como fazer
coisas no direito Microsoft Word e
você está tentando traduzir que minha esposa
está tentando traduzir essas etapas em
libreoffice e às vezes é um pouco
proprietário é porque os comandos não são
bastante chamado o mesmo, eles não são exatamente
no mesmo lugar eu tenho uma pergunta sim
ok então lembre-se de um par de meses atrás
Eu tive problemas para abrir e imprimir alguns
do paciente quatro era como um docx
arquivo que foi criado no Word, mas depois
você trouxe em libreoffice e
caixas de seleção estavam lá sim eles eram
como eles tinham como um pouco n com um
sotaque
você sabe dentro do fundo, então eu poderia
abra isso na palavra on-line eu adoraria
sei que eu adoraria que você traga isso
arquivo e experimentá-lo e talvez denunciar
de volta certo tudo bem você poderia fazer isso que eu
poderia fazer que todo mundo segurá-la para que
sim aqueles que estão assistindo ao vivo fazem
Certifique-se de entrar em discórdia lembrar Sasha
dois dias antes do próximo episódio, mas ela
precisa testar isso e descobrir que estou em
trabalho porque vai ser melhor se eu fizer isso em
trabalho desde o trabalho questionar os arquivos
são 6:30 da manhã a 6:30 da tarde segunda-feira e
Terça - feira e uma história ruim, sim, uma história triste
então apenas trabalhando sob pago certo então apenas
sim envie-me uma mensagem que eu não verificar o meu
telefone muitas vezes, mas às vezes eu verificá-lo
excelente
vamos voltar para a Microsoft
produtos bem, eu vejo vocês ainda estão
trabalhando longe ainda trabalhando longe
não coloque dados de pacientes no Google
qualquer coisa obrigado por isso
é claro ok então aqui estamos em
Os links de produtos da Microsoft estão abaixo se
você está assistindo isso na TV a cabo fazer
certeza de que na cabeça durante a nossa website
categoria 5 TV sendo este número do episódio
594 você vai encontrar esse episódio de
categoria 5 tecnologia de TV e quando digo
os links estão abaixo os links estão abaixo
então aqui vamos abrir a Microsoft
Palavra bem e você está em um Chromebook assim
certo lembrar como as coisas estão se movendo
no navegador que você tem o Google
Chrome no seu Chromebook para que você possa
trazer o Microsoft Word que você não pode
tradicionalmente instalar no Linux você não pode
tradicionalmente instalar definitivamente não em
um Chromebook certo ainda por causa do
tecnologia do navegador e da nuvem
agora temos acesso a ele através
Microsoft Word on-line olhar para isso por isso
mesmo começa com modelos para você
sabe como eu não sei trazer para cima
um modelo básico e aqui vamos nós estamos
carregando palavra online e está pronto para
vá e este é você assim que é um
bastante básico como este é uma lista de marcadores
gente temos um modelo para você garoto
nós temos um modelo para você se você precisar
para fazer uma lista de marcadores, temos um modelo
para você eu título aqui título lista oh meu Deus
Sasha, mas aqui estamos nós é isso Microsoft
Word online e está salvando em docx
arquivos se eu salvar como eu posso realmente
baixar uma cópia eu posso salvá- lo como um PDF
ou eu posso até mesmo salvá-lo como um ODT agora
formato de documento aberto eu posso salvar isso e
abri -lo no LibreOffice e no boom BAM
já está pronto para ir bem como
estou certo então links abaixo cap 5 dot
TV slash ms-office vai te pegar
lá também e
isso é que significa que é como as coisas
vai que é o que me excita sobre
a nuvem é que não precisamos mais
tem computadores de alta potência mm-hmm
você sabe como o laptop da minha esposa tanto
como eu adoraria que ela tivesse as últimas
e maior laptop mais incrível é
ficando um pouco envelhecido certo, mas tem
Linux nele ela está usando o Chromebook
bem e pensar que ei você pode
trazer essas aplicações através do seu
navegador agora você não precisa ter um
sistema muito poderoso como você costumava
porque tudo está no servidor deles
o que é perfeito , desde que você tenha o
conectividade com a internet você está carregando
do servidor da Microsoft certo se fosse
lento se era como desajeitado e janky
eles estariam fora do negócio
porque as pessoas iriam direito nozes-lo
tem que funcionar muito bem por isso vai
operar bem no meu i7 ele vai operar
bem no seu Chromebook 125 dólares sim
sim você sabe o que estou dizendo sim tão
isso é tudo o que há para isso comentar
abaixo sobre a nuvem o que você acha
o que você está animado e você sabe
como poderia a colaboração em seu escritório
e talvez até mesmo com o seu uso em casa
destas destas capacidades do
nuvem como isso vai impactar o seu
dia-a-dia no seu computador parada legal
obrigada mm-hmm
nós temos muito a cobrir hoje à noite eu só
quero dizer primeiro você sabe II significa
vamos voltar um pouco eu ia
dizer antes de tudo, mas não, nós já
já estavam no meio do show aqui
mas eu quero dizer obrigado a todos
nossos patronos no patreon tem sido um
realmente emocionante par de semanas para
categoria 5 TV com o nosso trabalho com o Pyne 64
e todas as coisas excitantes que são
acontecendo lá também com o meu projeto
NEMS linux eu quero dizer que está crescendo MEMS 1.5
está prestes a bater se você tiver um não droid
xu4 certifique-se de passar para nems linux
comm e você vai ser capaz de
baixar isso em menos de uma semana e
é alucinante o quanto o NEMS tem
cresceu ao longo do ano passado
sim eu estou muito muito animado com isso se
você não está familiarizado com o que nomes Lin
é NEMS linux comm irá dizer-lhe tudo
sobre isso é gratuito para a empresa ou
para uso doméstico para qualquer um e
oferece um excelente recurso de monitoramento
sua rede para poder lhe dizer se
seus servidores estão tendo problemas ou o seu
computadores estão fora do espaço da unidade ou
o que você quiser, o que você quiser
para configurar tão obrigado aos nossos clientes
por nos apoiar porque é isso que
nos mantém fortes aqui na categoria cinco TV
como uma organização voluntária hoje à noite nós
estão olhando para o viajante de dados 2000
de Kingston eu mencionei estes últimos
show da semana sim que eu estava realmente
animado com isso eles terão
chegou e este é um USB criptografado
pen drive com um toque incrível e
isso é que não precisa de nenhum
software, a fim de operar, então estamos
vou te mostrar isso em apenas alguns
momentos nós temos que ouvir do nosso
patrocinadores embora nós vamos estar de volta
ficar por um tempo limitado obter o seu
mãos em camisas de edição limitada do
categoria 5 TV Network estes alta qualidade
camisas são fabricadas por teespring um
site de angariação de fundos e sua compra
vai ajudar a apoiar os shows que produzimos
receba o seu hoje e envie-nos o seu
fotos para ser apresentado no
correspondente show visite cap 5
Camisas de tv slash para nos apoiar e obter
sua camisa oficial da Rede hoje cat5
camisas de barra de TV de ponto bem vindo de volta
todo mundo esta é a categoria cinco
número de episódio de TV tecnologia que oh
isso é 594 sim
594 e esta semana eu mencionei isso por último
semana o viajante de dados mm eu disse que eu sou
realmente animado com essa tecnologia de
Kingston por tantas razões ok, então pode
Eu só te digo isso é vamos, vamos pular
para nossas câmeras especiais de unboxing
na verdade, você mostrar-lhes esse este pequeno
peça de kit é uma unidade flash USB, mas
tem um teclado embutido sim assim com
esse teclado você é capaz de criptografar e
descriptografar seus dados usando hardware
criptografia na unidade flash USB
sem ter que usar qualquer software bem
por que isso importa Robby eu posso apenas
Conecte uma chave de ferro normal e configure-a
ee BR usar Luke se Jeff foi
aqui para falar sobre nós poderíamos sim este
aqui sim que eu tive para desde que eu o
old school certo eu não sei que está lá
sim aqui é que você precisa fazer o download
software certo então se você criptografar o
dados sobre isso vamos ver vamos usar apenas eu
quer usar um uso realmente muito fácil
cenário de caso para yay todos nós temos
TVs inteligentes nos dias de hoje ou talvez você sabe
um set-top box que você pode ligar um USB
flash drive com seus filmes e
assista ao vídeo sim certo assim com o
old-school maneira de fazê-lo que
requer software instalado no seu
computador , a fim de criptografar e descriptografar
sim seus dados estão seguros no pen drive
certo, mas então você tira isso de você
ligá-lo em outro sistema que você tem
para configurar o software nesse sistema
você tem que, então, descriptografar a unidade e
ser capaz de acessá-lo novamente, mas usando o
cenário da unidade USB no Smart
TV mm-hmm uma TV inteligente você não pode geralmente
instalar o software
Não, então você não vai poder assistir
ou suas imagens JPEG do
slideshow das suas férias na TV
se essa unidade é criptografada direita para o
tentação então está bem, eu não estou
indo para criptografar eu só vou sair
é aberto então porque é que a criptografia
importa bem se eu colocar coisas confidenciais
como não estamos falando de esconder
coisas que é ilegal ou qualquer coisa certa
é quase como fotos de meus filhos
ele tem dados exif que mostra o
geolocalização aquelas coisas que eu quero manter
coisas privadas, como planilhas com o meu
senhas e coisas assim eu não
quer que as pessoas tenham acesso a isso por isso, se
Eu tenho na minha unidade flash USB ou um
backup de alguns dos meus arquivos e, em seguida,
alguém rouba isso do banco da frente
do meu carro ou sua bolsa ou algo assim
assim eles vão ser capazes de
leia esses dados bem se ele estiver criptografado
então não, então não, então você não está
Você tem como dizer que eu tinha paciente
informações sobre o que eu precisava
levar algum trabalho para casa
do trabalho tem como confidencial
dados do paciente eu seria legal -
teórica isso não é um real, mas II
seria legalmente como eu seria responsável
Certifique-se se eu fosse soltar isso no
estacionamento e, em seguida, de repente eu
teria que fazer um grande relatório que eu teria
para realmente entrar em contato com cada paciente que oh
minha bondade certo e você disse com isso
um eu disse o que está nele e o que você fez
não diga nada não não eu disse que não
lembre-se lembrar que eu não me lembro I
não tenho usado em um tempo eu não tenho
usado isso em tanto tempo porque eu não
Não preciso usar em um Chromebook exatamente
uma nuvem sim então não há como nada de
importância nele tudo bem com o que você
você não pode simplesmente não ligar isso em qualquer
dispositivo e é até vamos dar uma olhada I
quero que você realmente descompactar
qual é o nosso unboxing dos dados
viajante 2000 você obtém estes um ponto cat5
TV / dt 2004, uma vez tesouras são o
dispositivo apropriado para o nosso unboxing
vídeo então aqui você está tão bem
e eu me preocupo sim, poderia ir tudo
tipos de maneiras caras não é unboxed ao vivo
esta é uma oportunidade para você brilhar
como segurá- lo sob seu tiro lá Sasha
vamos lá como você faz isso, você é
tudo está para trás para nós agora você
sei que quando estou unboxing coisas
para trás e de cabeça para baixo é realmente
desafiador e Dave estaria dizendo
bem, você provavelmente deve ser capaz de obter
agora porque toda vez que ele disse
você quer dizer diz-lhe para virar à esquerda e eu sou
dirigindo eu viro à direita
oh obrigado eu deveria ter condução
para trás por isso é muito confuso tudo
direito ok então faz você sabe que quer
para carregar essa coisa tem uma bateria
dentro dele assim quando você ligá-lo é
vai realmente se recarregar, mas
quando você aperta um botão acende
sim, isso não é perfeito ok então Sasha o
senha padrão está tudo certo isso dizer
você isso não diga a ninguém mais bem um
1 dois 2 três 3 quatro 4 então o caminho que
você entra neste Drive também se ligar
isso em seu Chromebook agora é
não vai fazer nada se eu ligá-lo
no meu laptop Windows 10 não vai
fazer qualquer coisa que basicamente vai ser apenas
como nada é conectado no entanto, como
Assim que você descriptografar, vai ser
acessível vai ser lançado para que eu
quero mostrar as pessoas em casa, se você
poderia se você apertar o botão de bloqueio que você está
Vai ver que vocês podem ver você pode ver
a luz vermelha realmente vem lá
você vai para ver a luz vermelha
piscando isso significa que é o site criptografado
qual um 1 dois 2 três 3 quatro 4 e
em seguida, o botão de bloqueio novamente e, em seguida, bloquear
botão verde verde ok então agora é
não criptografado então agora neste estado
você pode conectar isso ao seu computador
sua TV qualquer dispositivo tem uma porta USB
e vai ler como um flash USB
dirigir bem se você pode ok sim assim
você vai ligá-lo para que não tenhamos
para isso, mas você pode ver que é vindo
com um dispositivo removível exatamente
que está em um Chromebook por isso queríamos
testá-lo em um Chromebook tente abrir o
arquivos app ok você pode trazer isso
acima
você tem lei lá você vai este aqui
sim clique em arquivos abertos ok clip lá você
vai
sim então agora eu não gosto de clicar em
Garvey Garvey está apenas aparecendo
em toda parte
vamos ver oh lá você na Sasha
tela e eu vou trazê- lo mais de em diante
minha tela também, para que você possa ver
o que realmente temos é a unidade com
um único arquivo que é o manual do usuário
você pode converter você ver isso no seu eu
eu quero que isso aconteça
o Chromebook porque eu realmente queria
para desafiar esta unidade Eu queria I
não queria ligá-lo em um Windows 10
sistema porque ele é compatível com o
Windows 10 você sabe que vai
ser Windows e Mac absolutamente Linda
certo sim, sim, absolutamente, mas se
funciona em um Chromebook perfeitamente nós
provado que essa descriptografia é
inacreditavelmente compatível com tudo
certo ligá-lo em qualquer coisa e isso vai
trabalhar agora o que acontece agora Sasha se você
pode desmontar isso do seu Chromebook assim
trazer de volta o pouco diálogo e
desmontar que eu sei que isso é tudo novo para
você sabe eu faço isso aqui agora
voltar para seus arquivos lá vai tão
você vê a unidade e você vê ejetar
ao lado de Kingston agora observe o que
acontece com a luz e eu quero que você
diga o pessoal em casa porque eles
não consigo ver que é apenas fora do
câmera oh está piscando certo bem agora
desligue-o é o que acontece faixa oh
trancado imediatamente ela está fazendo um
ótimo trabalho de mostrar a você, mas o que
aconteceu assim que você desconectou
trancou imediatamente entrou no
modo criptografado vermelho Zak então agora é
criptografado agora, se eu levar este Drive
e eu ligá-lo no meu dispositivo não é
vai funcionar se eu não souber sua senha
que agora é o padrão 1 2
2 três 3 quatro 4 direita então é que eu não sou
vai ser capaz de ler os dados que você
sabe como alterar bem a senha
vamos entrar nisso porque essa é a
próxima melhor como essa é a coisa que nós
tem que fazer agora que nós confirmamos que
funciona bem tudo bem, então tente fazer
esta na câmera Sasha oh Eu quero que você
desbloqueá-lo, então você vai empurrar o cadeado
botão aqui vamos ok e então você está
indo para ir 1 1 2 2 3 3 4 4 e, em seguida, a lei
novamente ande certo tudo bem para desbloquear
está desbloqueado bem agora toque duas vezes no
bloquear e, em seguida, digite uma senha que você
quer que seja, vamos fazer algo
você vai mudar de novo, mas gosta
um dois três quatro cinco bem e depois
clique duas vezes no bloqueio novamente ok tudo
certo ainda está desbloqueado
ok então agora segurando o botão de bloqueio para
trancá-lo e fazer um meu estar atento a isso
depois de 10 segundos, se você não tiver conectado
-lo em um dispositivo que vai
bloquear-se automaticamente novamente ok então
agora eu quero que você tente apertar o cadeado
botão e use sua nova senha agora
que você mudou foi 1 2 3 4 5
sim, então você me diz que foi tão super
seguro e você fez isso eu não faço isso
não virou a trava da prensa verde e depois 1
2 3 4 5 e, em seguida, bloquear novamente eu fiz eu
acho que morreu sempre a bateria porque
nós não recarregamos primeiro eu tenho
um aqui que está recarregando, então eu vou
desligue-o do meu computador e eu vou
vai tudo bem então tudo bem e vocês conseguem o
ideia, mas assim bloquear um 1 dois 2 três 3
quatro 4 bloqueio agora são desbloqueados agora bloquear
trancar um dois oh você sabe o que eu percebo
isso como estamos fazendo isso existem
medidas de segurança no local que faz
Certifique-se de que eu não escolho uma senha estúpida
oh é isso que aconteceu por uma questão de
o programa de TV hoje desculpe neste show nós
tentou fazer um passe estúpido que queremos fazer
uma senha estúpida então o que faríamos é
precisamos escolher uma senha melhor assim
esta ainda é a minha senha, em seguida, 1 2 1 1 2
2 3 3 4 sim, sim, ainda é minha senha
oh eu falhei o teste de senha sim lá
são na verdade
coisas no lugar por isso é
deve ter entre 7 e 15 dígitos
comprimento não deve conter repetitivo
números, por exemplo, 3 3 3 3 3 deve
não contém números consecutivos, como
1 2 3 4 5 6 7 ok ok tem isso ok assim
esse é um mecanismo inteligente que
desmarcá-los ok seu desbloqueio basta digitar um
senha ok então você está digitando um verdadeiro
senha aqui como precisamos gostar de máscara
isso não, eu nunca vou usar este para
real ok você se lembra o que é
Apesar
sim e, em seguida, clique duas vezes duplo clique
e, em seguida, insira-o novamente para que seja desbloqueado
sim, digite-o novamente fazê-lo novamente ok
e, em seguida , clique duas vezes novamente no
bloquear tudo bem e agora você define agora diz
está bloqueado então agora nós entramos
duas vezes oh então agora único clique no bloqueio
digite sua nova senha e depois solte
clique no cadeado novamente e veja se
trabalhado
ok então eu preciso que eu preciso para bloqueá-lo
todo o tempo espera aqui sim você pode
segure o botão de bloqueio eu aprendo ok lá
nós vamos
não está trancado ok então agora eu vou
clique no único clique e então eu sou
vai digitar essa senha que eu não sou
vai manter e eu só colocá-lo em
porque eu sei soletrar isso, oh
você está usando as palavras sim ok desbloqueadas
desbloqueado não me lembro de um número
especialmente quando não pode ser 1 2 3 4 5
Eu nunca vou me lembrar disso para mudar
sua senha você sabe fora da caixa
nós vamos pressionar trancar um 1 dois 2 três
3 quatro 4 bloquear e, em seguida, desbloquear o dispositivo
em seguida, clique duas vezes no bloqueio digite meu novo
senha
clique duas vezes no bloqueio novamente digite o
nova senha novamente uma segunda vez que
é uma confirmação que eu digitei
corretamente e clique duas vezes no bloqueio e
ele irá bloquear o dispositivo com o novo
senha agora é criptografada e só pode
ser descriptografado com o meu existente do novo
senha que eu defini certo incrível
bem agora a partir daqui em frente em
Para usar essa unidade tudo que você precisa
fazer é digitar o clique do hit bloquear entrar
seu novo bloqueio de senha, clique novamente ligá
em nada bonito se alguém
fica segura disso e, em seguida, eles
roubado de sua bolsa e eles
começar a brincar e eles começam
apertando botões e eu vou descobrir
isso eu vou hackear se eles chegarem
a senha errada dez vezes
mm-hm vai apagar o
chaves de descriptografia do dispositivo para que o
dados nunca podem ser recuperados naquele
ponto oh, então eu realmente estar certo de um
ponto de vista de segurança que é genial sim
porque eu sei que mesmo se eu perder isso
alguém não vai ser capaz de obter
acesso aos meus dados direito, então isso pode ser
a única cópia dos meus dados nunca, nunca
Nunca
apenas uma cópia de seus dados a qualquer momento no
Toda a existência de seus dados, não
nunca jamais fazer isso
no entanto eu tenho armazenamento criptografado no meu
servidor que abriga minha criptomoeda
chaves que exemplo certo para que os dados são
duplo criptografado a unidade é criptografada
os arquivos em si são criptografados com GPG
as próprias unidades são de Lucas
criptografado então eu poderia agora entrar em um
senha nesta cópia minha descriptografar meu
chaves cryptocurrency para isso, que são
um formato criptografado GPG como eles são tão
novamente criptografia dupla neste dispositivo
então agora com a minha senha eu posso pegar
acesso aos arquivos GPG que eu posso então
descriptografar e acessar ou alguém recebe
ahold disso eles nunca podem acessar
esses arquivos e se eles tentarem 10 vezes
deu tudo certo, mas eu não perdi o
arquivos porque eles estão no meu servidor
exatamente certo tão grande neste estas são
fantástico eu acho que isso é algo que
todos nós devemos ter em nosso bolso o
viajante de dados mm você obtém em um ponto cat5
TV / dt mm nós temos um desses para
doar e se você gostaria de
qualifique - se para ganhar um DataTraveler da Kingston
2000 dispositivo criptografado, certifique-se
siga as informações no
descrição abaixo e novamente se você estiver
assistindo isso na TV a cabo você pode você
pode ir ao nosso site categoria 5 achado de TV
número de episódio 594 da TV de tecnologia e siga
através dos links abaixo apenas um
pouco de especificações para você que
é FIPS 197 256 bit AES criptografado é
criptografia de hardware com o teclado não
software necessário sai da caixa
é fat32 por isso, se você quiser ser capaz de
acessar armazenar arquivos maiores nele você
pode querer reformatá-lo uma vez que você
descriptografar você pode reformatá- lo como exFAT
ou NTFS ou EXT 3 ou 4 o que você quiser
mas então você vai ser capaz de colocar
arquivos maiores nele tão fora da caixa
você está limitado a 2 arquivos de gig, mas isso é
não é uma limitação da unidade que é um
limitação do sistema de arquivos
muito fácil de mudar a unidade que eu sou
segurando na minha mão e aquele que
nós estamos dando para você é de 64 gigabytes
de armazenamento e você pode imaginar que, para
seu armazenamento de dados criptografados que é muito
de espaço para poder transportar em
sua bolsa no bolso e isso é
fantástico é também ele tem como um
água selada tudo bem sim você pode realmente
ouvi- lo exatamente isso é como um bom sólido
e eu realmente gosto de coisa chave sólida
Eu realmente vi a fechadura e a chave
concentrando-se você ouviu aqui na TV tudo bem
pessoal tão cheio dos links abaixo eu sou
animado com aqueles por razões óbvias
Eu acho que já é hora de
produtos de consumo se você e quando eu
dizem produtos de consumo quero dizer coisas
que é acessível ao consumidor como
o usuário médio Jo eu não preciso ser um
hacker ou um guru Linux e compreensão
Sistemas de arquivos de Luke e criptografia e
todo esse tipo de coisa , a fim de
operar um viajante de dados mm tudo o que preciso
sabe como fazer é pressionar alguns botões
com o meu dedo e depois ligá-lo assim
isso para mim é o que é tão excitante sobre
este dispositivo sim, é apenas fácil de usar
e me dá segurança adicional para meus arquivos
é por isso que eu tenho que fazer o unboxing é
que o que eu acho porque é super
fácil lá vai você sim boom feito super
pessoas fáceis que você ouviu de Sascha e
tem como uma coisa que é super fantasia
trancar coisa
pai certo sim e é super fácil sim
tudo bem gato 5 TV / dt mm para escolher isso
e Sasha sim você está pronto para ir
para a redação é esse tempo
já
Eu sei viver sim sim eu estou bem
vamos pular aqui são as histórias
foram cobrindo esta semana na categoria
5 redação de TV um teste de DNA do consumidor
empresa deu ao FBI acesso a seus
2 milhões
perfis Microsoft planeja expandir o Xbox
Live para outras plataformas, incluindo
Nintendo mudar e novo móvel do Google
A extensão do Chrome verifica automaticamente
que suas senhas ainda são seguras e
aqui está outra história sobre o Google, mas
este é para o seu novo Android
aplicativos podem ajudar os deficientes auditivos
essas histórias estão chegando
não vá a lugar nenhum esta é a categoria 5
sala de notícias de TV de ponto que cobre o topo da semana
histórias tecnologia colocamos a ligeira linux
viés
Jeff Weston Jemma você está construindo um
novíssimo site bonito que
você não está certo que você é ator terrível
o que faz quando a atuação entra em jogo
você deveria agir bem você é
construindo um site muito legal você está
construindo um site muito legal apenas
porque Jeff está confuso não significa
você tem que ser visita cap cinco dot TV
anfitrião do sonho slash para se inscrever para
hospedagem ilimitada para o seu site
com contas de e - mail ilimitadas MySQL
bases de dados a última versão do PHP
WordPress e mais e até mesmo um livre
registro de nome de domínio é menor do que
seis dólares por mês então inscreva-se hoje
gato cinco dot TV slash dream host eu sou
Sasha Rickman e aqui no topo
histórias estavam seguindo esta semana um
empresa de testes de DNA do consumidor deu
o acesso do FBI aos seus dois milhões
perfis de um grande teste de DNA do consumidor
banco de dados Family Tree DNA tem calmamente
começou a permitir que o FBI fizesse o upload
perfis genéticos criados a partir do crime
cenas e cadáveres do FBI foi capaz de
comparar amostras forenses com o DNA de
qualquer um dos cerca de dois milhões de clientes de
o serviço normalmente usado por
genealogistas para localizar e entrar em contato
parentes um porta-voz da empresa
disse agências de aplicação da lei têm assim
agora carregado 22 amostras de dez eram de
o FBI pelo menos um caso já
foi resolvido entre o DNA da Árvore Familiar e
outro banco de dados sendo acessado por
polícia Jed partida significa que o seu
criminoso médio à solta provavelmente
tem pelo menos um primo em segundo cujo DNA
pode ser localizado o FBI criou um especial
equipe de genealogia para transformar esses leads em
prende a aplicação da lei especializada
bases de dados contendo perfis de ADN de
criminosos conhecidos poderiam em breve ser irrelevante
natalier sou professora assistente de direito
na universidade de baltimore diz que nós
estão se aproximando de um DNA nacional de fato
banco de dados alguns usuários já estão
expressando raiva sobre as árvores genealógicas
compartilhamento de seus dados de DNA, mas da família
O fundador da DNA de árvores, Bennett Greenspan, disse
em uma declaração de que a polícia só tem
acesso ao mesmo tipo de informação
usuários já compartilham
os e-mails e fotos iniciais de seu nome
interessante que você tinha pensado em um
apontar alguns anos atrás eu lembro de você
mencionando isso no ar certo que você teve
pensou em fazer o teste de DNA e eu
você não fez eu não fiz isso você
era comprar on-line exatamente
e foi como uma centena de dólares como um
cem dólares sim imagine como
muito é um teste de DNA
realmente realmente é provavelmente centavos não
não há milhares que você pensa, então eu penso assim
oh eu tenho o meu cão uma vez DNA testado também sim
sim só para ver seu ancestral boi
interessante eu sei, mas meu pensamento é
que se eu fosse comprar um teste de DNA para
US $ 100 dizem direito como você tem você não pode ser
zangado se eles estão usando esses dados para ser
capaz de rastrear criminosos simplesmente não
ser um criminoso não seja um direito criminoso
Ok, então o ponto é que é realmente
bom que eles estão pegando criminosos
Claro, mas é meio ruim que eles são
apenas ficando bem em tudo em sua
situação de DNA pessoal sendo que é
não apenas você agora é você e todo mundo
você está relacionado a tão certo, se eles
encontrar o seu primo certo você é o
criminoso eles fizeram isso eles encontraram
o assassino do Golden State como este
assassino em série notório que estava em um
barragem de assassinatos na Califórnia I
acho que na década de 70 eu poderia estar errado eles
apenas prendeu ele ele é o próximo em dados de DNA
com base no DNA porque um de seus
parentes eu me pergunto se este é o único
prisões que eles pelo menos fizeram um
de seus parentes haviam submetido seu DNA
para um teste de DNA e então eles sabiam que
do pool suspeito porque essa pessoa
estava relacionado com alguém no suspeito
piscina que era o cara e eles presos
ele está bem, então é como eu gosto, mas a
ao mesmo tempo, agora eu provavelmente não vou
obter o meu DNA testado não porque eu sou um
criminoso ou eu não assumo que eu sou
relacionado com seus parentes, mas eu só
eu não faço
Ok, eu sei que há sobre todos eles são
incrível, então diga que eu não sei o que tenho
digamos que eu tenha uma meia-irmã só
flutuando por aí tudo bem certo e
ela conhece uma morte prematura digamos
agora eles testaram seu DNA e meu DNA
e agora não só eles estão me dizendo
que eu tenho um parente, mas eles
faleceu e parte de uma cena de crime ou
algo certo como gostaria apenas parece
um pouco - eu posso ser um irmão mais velho II
Eu não sei, parece estranho eu acho que isso
é um todo se Jeff estivesse aqui agora ele
estaria ficando irado agora eu só eu
sinto que isso é isso é interessante
tecnologia eu amo isso e lembre-se do
O FBI não está tomando dados confidenciais de
o serviço
o FBI está enviando amostras de DNA
e então eles estão combinando e
dizendo isso é correspondido - ok assim como
se você fosse fazer o upload e este é o
todo propósito de obter o seu teste de DNA
feito é para que você possa enviá- lo e
percebo oh, eu tenho uma meia-irmã que eu não fiz
sabe direito certo para que eles estejam
carregando os dados e encontrando oh isso
está relacionado com esta pessoa e esta
pessoa está no conjunto suspeito deste
crime particular certo para que eles não são
coletando dados que eles estão fazendo
conexões baseadas no perfil de DNA
que eles têm direito
então é que eles ainda querem ser
honesto eu ainda meio que quero fazer isso eu sou
apenas ainda quer fazer o teste de DNA
sim eu estou com medo que eu sinto que tenho
mais parentes por aí que eu não
conhecer e eu quero que eu não quero
encontrar o mas ao mesmo tempo eu não
quer como se um dos meus parentes
este é um criminoso porque oh menino isso é
bom realmente você não quer te conhecer
quero saber se sua meia-irmã que
você não sabe direito um criminoso e tem
aparentemente esteve envolvido em algum tipo de
crime sim você precisa saber sobre isso
faixa
Eu não sei se eu acho que o nosso
sala de chat está certa sobre o dinheiro como nós
é neste momento estranho onde estamos tão
medo de nossos problemas de roubo de identidade e
como se você tivesse tanto como o meu nome e
meu número de seguro social agora tudo de um
de repente você está recebendo cartões de crédito no meu
nome e acumulando contas em meu nome e
e coisas assim agora você tem
meu perfil de DNA e o que mais você pode
como Robbie clona quem sabe que é
interessante e estou muito feliz que
que os crimes serão resolvidos por este sim
que me faz feliz faz Sasha feliz
então tem que ser bom, provavelmente
OK
Microsoft planeja expandir o Xbox Live para
outras plataformas incluindo Nintendo
mudar e móvel Wow, a empresa diz
trazendo a rede para mais consoles
permitirá que os desenvolvedores de jogos se conectem
jogadores entre iOS Android e mudar
além de Xbox e qualquer jogo no
Microsoft Store em PCs com Windows da Microsoft
diz que o lançamento de seus
plataforma cruzada
Kit de desenvolvimento do Xbox terá Xbox Xbox
Live para mais de 2 milhões de dispositivos levando
Xbox Live para outros consoles parece
o próximo passo natural após o
jogo multi-plataforma que existe dentro
certos jogos, como quinzena ou
minecraft Sony tem sido menos cooperativa
quando se trata de jogar multi-plataforma e
permitindo outros serviços em sua
PlayStation Network e parece isso
A expansão do Xbox Live não se aplicará a
ps4 ainda no entanto a Sony permitiu
quinzena cross play como um beta no ano passado
então talvez mais integração do
grandes plataformas de jogos vai se tornar um
possibilidade abaixo da linha não mais
seguindo a Game Developers Conference
que acontece de 18 de março a
22 o seu ano mais nos jogos do que oi
provavelmente certo que eu esperaria ok, então eu
tem um suor sim e eu tenho um ps4 ok e
Eu tenho Dark Souls para ambos
e eles falam não Oh veja bem
porque ele é PS para o que diabos vem
como se talvez eles estão em algo
você poderia Microsoft estar em algo
que talvez as coisas devam apenas escrever
juntos eu sou um horrível no Dark Souls
Dave é o mestre que eu não consigo
passado o primeiro chefe e eu tenho isso em
mudar porque eu acho que é
mais fácil de jogar bem e ele joga isso em
PlayStation você poderia imaginar se eles
poderia falar e ele poderia apenas você poderia
tornar-se grande e ele poderia me ajudar a matar
como o demônio do asilo eu posso imaginar
sobre a internet ok então o mundo
ampla web
imagine se você pudesse acessar o
esta parte da web da Microsoft
Windows e esta parte da web de
Mac e esta parte da web a partir do Linux
e assim por diante e assim por diante, certo como
Basta perceber que estamos neste tempo
quando tudo precisa funcionar com todos
das informações e plataformas que
estão disponíveis e talvez a Quinzena tenha
que onde você sabe que pode acessá-lo
de qualquer lugar minecraft tem isso e eu
pode estar no meu PC e jogar contra
Alguém que está em um interruptor sim que é
a forma como deve ser que é a maneira que
deve ser que eu realmente gosto desta notícia que
sente seu senso comum como o próximo
passo, claro, eles teriam este
PlayStation Sony venha embarcar fazer
é você um jogador como o que é seu
opinião sobre isso III acho que é bobo
que esta não é a norma assim é
notícia de que o Xbox Live vai ser
disponível em outras plataformas, mas é
isso é ótimo, eu quero dizer para o Xbox Live
jogadores para poder acessar seu PC
jogos e jogá-los no interruptor e
comunicar entre eles como você
tem um grupo de pessoas que você é
jogando jogos com e você tem um grupo
de amigos na vida real que também jogam
jogos, mas a menos que seus amigos estão no
mesmos sistemas, então você não pode jogar com
eles certo não é isso não é justo e
divertido eu acho que as crianças têm tipo de
encontrou isso com o nosso amor da mente
teste para teste de mente ser tipo de como
muito muito semelhante, na verdade, a Minecraft
mas é open source gratuito e nós temos
servidores que podemos acessar e jogar
mas seus amigos que jogam Minecraft em
Tablets Android dizem que você acha bastante
oneroso poder conectar-se ao meu
teste porque não há realmente um bom
apk para Android, então você tem que ter um
PC ou você tem que ter um laptop em
para jogar tipo de coisa então
eles estão no mesmo cenário em que eles
não pode jogar com seus amigos, então nós
precisa ter minecraft porque é o
universal compatível com tudo
tempos certos estão mudando embora eles são
mudando isso é verdade novo Chrome do Google
extensão verifica automaticamente se o seu
senhas ainda são seguras um novo Chrome
extensão do Google chamado senha
check up irá verificar automaticamente
se suas senhas foram expostas
em uma violação de dados violação de dados uma vez
instalado a extensão verifica qualquer login
detalhes que você usa o google diz que a maioria dos EUA
sites são suportados em um banco de dados
de cerca de 4 bilhões de nomes de usuários e
senhas e avisa se encontrar uma correspondência
violações de senha são infelizmente
ocorrência comum, mas desde que você esteja
usando uma senha exclusiva para cada site
é bastante normal
bastante simile bastante simples de lidar com
basta alterar as credenciais de login usadas
com o site violado e seguir em frente
infelizmente, quando violações maciças como
a coleção 1 comprometeu tantos
senhas diferentes podem ser com tantos
senhas diferentes pode ser impossível
para saber qual deles os espectadores ainda estão
seguro é aí que a nova extensão do Google
entra
desde a verificação de senha depende de
enviando suas informações confidenciais para
Google, a empresa está empenhada em enfatizar
que isso é criptografado e que tem
nenhuma maneira de ver suas senhas de dados em
o banco de dados são armazenados em um hash e
forma criptografada e qualquer aviso que é
gerado sobre seus detalhes são
totalmente local para sua máquina Google
não é a única empresa a oferecer tal
serviço senhas robustas senha
gerente inclui integração da Torre de Vigia
para o seu para comparar suas senhas
contra eu tenho sido banco de dados de
credenciais violadas Extensão do Google
é grátis
você pode usar a senha interna do Chrome
gerador para gerar uma nova senha se
você encontra um dos seus tem sido
comprometido
isso é legal então esse tempo todo eu sou
lendo isso eu estou pensando comigo mesmo
Eu tenho um mau hábito de tentar
venha com uma senha segura e, em seguida
esquecendo essa senha e, em seguida, sendo
como trancado ou você sabe que eu vou
clique em esquecer minhas ordens de passe e um
gerenciador de senhas II tem apenas o mais
coisa básica gerente de senhas e eu só
tem dez senha é chamado Excel não
não é em um compartilhado nosso keynote este é
foi escrito realmente on-line bancário
senha um dois três começam no
monitorar então o que aconteceu o que acontece é
e não é intencional porque eu tento
e salvar senhas realmente importantes e
realmente fortes, mas quando eu
entrar em pânico como com discórdia um
vez que eu entrei em pânico não podia
lembre-se da minha senha e, em seguida, eu era como
bem eu vou colocá-lo de volta para o
isso é experimentado e verdadeiro e eu sei bem
isso significa apenas que eu tenho muito poucos
coisas com o mesmo provado e verdadeiro e
Eu sei senha oh sim, que é que eu sei
que isso é errado, pelo menos, apenas
vá buscar uma conta no LastPass
LastPass calma você pode usá-lo em seu
Chromebook você pode usá-lo no Windows você
usá-lo no Linux é apenas um cromo
plug-in certo eu tentei fazer isso no seu
Chromebook seu navegador cromo eu vou
memorize suas senhas e salve-as
o na nuvem e um seguro eu sei que eu
sei que isso é verdade e eu tentei
LastPass e eu tenho que voltar a isso
mas cheguei à senha mestra para
LastPass eu no errado não, eu acho ok
Então, com algo como LastPass sim você
só tem que lembrar uma senha certa
então você faz disso um super super forte
senha engenhosa que ninguém faria
já ser capaz de quebrar, mas você é capaz de
lembre-se e essa é a única senha
que você já tem que lembrar, mas
você está nessa coisa em que você está
colocando a mesma senha em todos
serviços diferentes por isso, se um daqueles
serviços fica comprometida todos eles
está certo, então com LastPass você
lembre-se da senha se o LastPass
já se comprometeu você acabou de mudar
sua senha mestra em sua volta
o negócio
mas Millau vê para ir a todos os serviços
quando você está criando sua senha
gerar uma nova senha e pode ser
como 32 caracteres de rabiscos absolutos
sim você nunca tem que saber disso
porque está armazenado no último passe
cofre e então eu estou usando o LastPass
como o exemplo porque funciona muito
muito bem outro 7 uma versão gratuita
que está disponível para você pouco trabalho em
seu navegador, mas então você pode ter
senhas seguras e são diferentes
para cada serviço por isso, se você encontrar
fora do novo plugin do Google ou de
Eu tenho possuído que sua senha para
digamos um serviço particular dizer o seu
A senha do Twitter foi comprometida
bem, então você vai para o Twitter e você
mudar a senha e isso não acontece
afetar qualquer outro direito de serviço e
você é bom eu preciso ter uma senha
mudando dia você faz isso soa como você
precisa obter uma conta com um
com um gerenciador de senhas respeitável
O LastPass é um desses e provavelmente
o mais fácil de configurar, podemos olhar para chave
passar X, podemos olhar para fazer o nosso próprio, mas
LastPass on-line está disponível para
você e instalá-lo no seu navegador
easy-peasy criar uma conta gratuita e
começar a passar por mudar toda a sua
senhas e apenas fazer um muito forte
senha mestra você sabe que eu definitivamente fazer
precisa fazer isso
ok eu estou check-in nesta próxima semana e
ver se ela tem feito ok o que vai
faça isso esta semana você vai fazer isso
semana caso contrário , todos nós estamos invadindo seu
conta você não sabe minha senha
exatamente os novos aplicativos Android do Google poderiam
ajude sua audição
É isso mesmo que o Google anunciou que
está trazendo usuários do Android para novos aplicativos
amplificador de som e transcrever ao vivo
que são projetos para tornar a vida um pouco
mais fácil para aqueles de vocês com audição
perda transcrita ao vivo leva o discurso ao vivo
e transforma-lo em legendas usando o seu
microfone embutido do telefone e
de acordo com o Google vem em mais de 70
diferentes idiomas e dialetos que você pode
também usá-lo para conversas nos dois sentidos se
você não faz se você não pode ou não quer
falar usando um tipo de teclado de volta dentro
o aplicativo, embora viver transcrever é
sendo lançado em todo o mundo é um limitado
beta através da Play Store agora mesmo Google
diz que em breve você será capaz de ativá- lo
configurações de acessibilidade , em seguida, começar a viver
transcrito de acessibilidade
botão na barra de navegação o segundo
amplificador de som app não é apenas projetado
para pessoas com deficiência auditiva como google
explicou em seu post de blog de anúncio
todos podem usar um pouco de áudio
de vez em quando, especialmente em
situações em que há um monte de
ruído de fundo como um café barulhento ou um
saguão do aeroporto você precisará conectar
fones de ouvido fio em seu smartphone para
use o aplicativo que funciona digitalmente
aumentando o volume da calma
soa enquanto não está aumentando muito alto
sons você também pode personalizar este som
mudando o aprimoramento de som
configurações e aplicação de redução de ruído
minimize o ruído de fundo distrativo
com controles deslizantes simples e alterna
aplicativos virão pré-instalados no
pixel 3 e poderia potencialmente fazer uma
diferença real para as pessoas com audição
perda, facilitando a comunicação
com as pessoas ao seu redor eu amo isso sim nós
falou sobre como AI no celular assim em
meu telefone vai me permitir fazer
coisas como esta sim brilhante eu adoro isso
então não é só uma acessibilidade
recurso, mas também um recurso de segurança por isso, se
Eu posso usar o ditado para poder enviar
mensagens de texto ou e-mails bem agora é
acabar com a questão das pessoas
mensagens de texto enquanto dirige ah porque eu posso
exatamente amelie JIT ee com precisão
ditar para o meu telefone ee você sabe como
as coisas ficam mais inteligentes e melhores para poder
para controlá-lo por direito comando verbal
e você sabe o que até mesmo de uma saúde
ponto de vista você vê pessoas em sua
telefones como este certo e isso é tão
incrivelmente do que sim, então se você é
vai esperar exatamente se você puder vir
com coisas assim que realmente
apenas ajudá-lo a ter seu corpo na posição vertical
e seus olhos alertam que você vai
salve sua espinha e provavelmente sua vida
quando você está atravessando a rua
ela trabalha em uma clínica de quiropraxia assim
ela sabe o que ela está falando eu
amo isso
agora a tecnologia em nosso bolso para que possamos
sabe que está ficando cada vez mais
inteligente está ficando mais rápido e é
ficando melhor e como eu digo o AI
a tecnologia está chegando aos telefones
e os SOCs que estão embutidos no
telefones agora estamos vendo coisas como
que vamos em seguida vamos começar
vendo serviços de tradução ainda melhores
então temos a deficiência auditiva
coisa coberta então agora somos capazes de ouvir
melhor agora somos capazes de falar em outro
línguas com outras pessoas de todo
o mundo em tempo real incrível como
você viu arrumar com Marie
Kondo sim, então você vê como o tradutor dela
ela é incrível ela se senta ao lado
e ela é como ela é tão parecido com apenas manso
e leve no fundo e só assim
humilde em sua apresentação ela e como
Marie Kondo está falando em sua terra natal
língua
ela está traduzindo em tempo real como e
as pessoas estão levando conversas em
línguas que eles não falam sim e
seu natural é intuitivo absolutamente
veja que é até natural e é como
isso é incrível eu vi Marie Kondo
entrevistado no show de Colbert mm-hmm
e a mesma coisa
é como tradutores lá e eles são
falando e eles estão continuando e
era pateta, mas foi incrível desde
a perspectiva de wow que é realmente
chegando aos nossos telefones, bem assim
todo o processo de ser capaz de transportar um
conversa em outro idioma certo
é inacreditável, mas isso é apenas olhando
no aspecto de acessibilidade, se você é
audição prejudicada se você tiver problemas
com vozes distintas em um ocupado
ambiente bem isso é algo que
poderia realmente ajudar sim absolutamente
Eu gosto que o foco é sobre isso porque
há pessoas que sim eu quero dizer você
você pode nem ser diagnosticado como
audição prejudicada, mas você tem problemas
em situações como essa mm-hmm
Eu sei que às vezes eu faço isso quando às vezes
Eu só quero colocar um par de
fones de ouvido e apenas fingir que eu
posso eu tenho aqui tentando tão duro para
ouvir voce
vamos pular direto para nossa criptomoeda
relatório para esta semana geco moeda diz como
de 1800 horas na Hora do Leste na quarta - feira
6 de fevereiro de 2019 que o Bitcoin está em queda
pouco perdeu cerca de cinquenta e nove dólares
e 85 centavos de nós por um 3402 49
litecoin é o único riser esta semana como
tanto quanto as moedas que estavam monitorando
subiu apenas 97 centavos por nós tão hey isso é
aquele que investe em pessoas que não são
agora totalmente eu nunca diria isso
é que um 104 ou 57 um pouco de
perda, então estamos meio que vendo que as coisas
ainda estão flutuando e eles são significados
para a direita, mas não é como um enorme
subir e uma queda maciça é como
as coisas são apenas um tipo de tique-taque
junto agora em criptomoeda Manero
bem quero dizer que foi 43 46 na semana passada
é 40 a 70 esta semana em dólares americanos
termos de modo que perdeu 76 centavos é apenas um tipo
de tudo está pairando assim
direito o pequeno rapaz stellite está em baixo
1,7 milésimo de centavo de moeda de tartaruga
está em 1,0 a dez milésimos de um centavo
por moeda de tartaruga e lembre-se você sabe como
Eu compartilho esses números a criptomoeda
mercado é sempre volátil nunca
fecha e poderia estar indo assim
agora mesmo
poderia mais tarde ir assim e poderia
então vá assim como temos visto sobre o
ano passado não sabemos e é apenas
divertido para monitorar e assistir e aprender com
as tendências seria muito bom se você
poderia ver no futuro com aqueles
isso não seria bom, não seria como eu
disse que eu quero dizer hey pessoal litecoin é até 97
centavos certo você investiu $ 1 let
ontem você teria quase 2 hoje
está certo
obrigado por assistir como oh você conhece você
teria que investir 32 a 32 Jesus
sim Davis melhor em conhecer estes estes
investir US $ 100 e você terá que e
ser até US $ 3 não é muito, não é um
muito desculpe eu interrompi obrigado por
assistindo a categoria 5
Sala de TV não se esqueça de gostar e
inscrever-se para todas as suas notícias de tecnologia com um
leve viés linux e para mais livre
conteúdo não se esqueça de verificar nossa web
site da redação de TV da categoria cinco
Eu sou Rick e eu sou robi ferguson
Ei muito obrigado por estar aqui
com a gente novamente esta semana olhando para frente
para ter você de volta com a gente novamente na próxima
semana mesmo lugar mesmo tempo vamos ver você
então tome cuidado todo mundo
[Música]
[Aplausos]